hoje vamos tratar de um assunto muito importante
mapeamento de processos para redução de custos.
Sabemos que todas as empresas possuem processos.
Sabemos também que todas as empresas possuem custos, muitas vezes custos,
invisíveis, e sabemos também que processos geram custos,
principalmente quando eles não estão administrados.
Não estão eficientes, não são racionalizados
e não estão de acordo com o que se espera deles. Ou seja, não são eficazes.
Então nós vamos tratar desse assunto para que você, meu amigo, minha amiga, possa,
em sua empresa, praticar esta ação de mapeamento de processos,
utilizando-se das técnicas e das metodologias que nós vamos
abordar para tornar a sua empresa mais rentável,
mais eficiente e mais eficaz.
Então, vamos ao assunto.